Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DiseaseAnalyzerAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DiseaseAnalyzerAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.DiseaseAnalyzerAgent 模块

source: DiseaseAnalyzerAgent
zh_cn: 疾病分析器代理

source: AI agent that analyzes disease characteristics and identifies potential therapeutic targets using...
zh_cn: AI代理可分析疾病特征并识别潜在的治疗靶点，使用...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Name of the disease to analyze
zh_cn: 要分析的疾病名称

source: Additional context or specific focus areas
zh_cn: 附加上下文或具体关注领域

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
